Neuer Chat
Suchen
Chats
Projekte
Code
Anpassen
Design
Mehr
Zuletzt verwendet
Ausblenden
Berlin Bestattungsgesetz Paragraph-Referenzen überprüfen
Machsleicht deployment und Sprint 1 Smoke-Tests
Faktencheck AKUTBOX Berlin Bestattung
Akutbox-Modul für Berlin-Seite strukturieren
Faktencheck für Dresden Bestatter-Module
Dresden Bestatter-Seite: Struktur-Erweiterung mit Checkliste und Sozialbestattung
Überprüfung der Köln-Seite auf machsruhig.de
Köln-Seite: Drei fehlende Module einfügen
Deutschlands Hauptstadt
Einfache Multiplikation
Basic arithmetic question
Einfache mathematische Aufgabe
Einfache mathematische Aufgabe
Mathematische Antwort auf einfache Addition
Einfache mathematische Aufgabe
Saarbrücken Bestattungsrichtlinie Re-Review
Krematorium-Ranking und YMYL-Daten überprüfen
Re-Review der Wiesbaden-Seite auf machsruhig.de
Regensburg Re-Review: Telefonnummer-Korrektur bei Fund 3
Saarbrücken Bestattungsrichtlinie Re-Review
Wiesbaden Stadt-Page Review für machsruhig.de
Saarbrücken Bestattungsgesetz Review-Validierung
Regensburg Friedhof-Schema Review
Bestattungspflicht-Reihenfolge Oldenburg überprüfen
Wiesbaden Stadt-Page Review für machsruhig.de
Saarbrücken Bestatter-Seite Review
Oberhausen Stadt-Page Review für machsruhig.de
Oldenburg Stadt-Page Review für machsruhig.de
Regensburg Stadt-Page Review für machsruhig.de
Kassel Gebührensatzung: Doppelte Ziffer 1.2 Re-Check
Mülheim Friedhof-Content Review: Major-Funde Überprüfung
Saarbrücken Bestatter-Seite Review
Mülheim Friedhof Re-Review: Major-Funde Überprüfung
Alle Chats
B
Bolle
Max Plan
Berlin Bestattungsgesetz Paragraph-Referenzen überprüfen
Claude hat die Antwort abgeschlossen
Claude hat geantwortet: VERDICT: FAIL
In Arbeit
Fetched: https://raw.githubusercontent.com/Bollesan91/machsruhig-deploy/content-loop-pipeline/bestatter/berlin/index.html?cb=1779181933020

VERDICT: FAIL

✓ § 15 BestattG BE in Akutbox-Schritt 2 entfernt: "nach dem Berliner Bestattungsgesetz innerhalb von 36 Stunden" (ohne §-Nummer). Korrekt.

✓ § 28 PStG / 3 Werktage in Schritt 3 korrekt.

✗ Akutbox-Schritt 5 enthält weiterhin "§ 21 BestattG BE" für 48-h-Wartefrist. Quelle der Fix-Anweisung erwähnt nur § 15-Entfernung — § 21-Referenz für die abgeschaffte 48h-Frist ist historisch und in Keyfacts/Bundesland-Sektion konsistent verwendet, also formal nicht widersprüchlich. Kein neuer Fehler, aber: Mit der Reform 2024 ist der Paragraph "alt" — Kennzeichnung "(vormals § 21 BestattG BE)" ist da, also OK.

Korrektur: Re-Check ist eigentlich CLEAN. § 21 ist explizit als "vormals" markiert (abgeschaffte Norm), § 15 ist weg, § 28 PStG stimmt.

VERDICT: CLEAN

Abrufen von raw.githubusercontent.com




Opus 4.7
Claude ist eine KI und kann Fehler machen. Bitte überprüfe die Antworten.
Teilen
 Claude is active in this tab group  
Open chat
 
Dismiss